Требуется выявить корневую причину систематического появления дубликатов сжатых файлов в отдельной папке приложения в следующем сценарии массовой обработки фотографий (сотни изображений): в течение дня автоматическое сжатие отключено, при этом активирована опция 'заменять оригинальные файлы'. Множество снимков импортируются в систему. В конце дня автоматическое сжатие включается для обработки всех накопленных изображений. В результате, помимо замены оригиналов сжатыми версиями, в указанной отдельной папке приложения регулярно создаются и сохраняются дополнительные копии этих сжатых файлов. Необходимо понять, почему система создает эти избыточные дубликаты, а не только заменяет исходные файлы.

При обработке 50+ файлов при включении автоматического сжатия с заменой создалось по 1 дубликату от 3 разных файлов. Имена дубликатов:
IMG_20251012_150055_1_original.jpg
IMG_20251012_150100_1_original.jpg
IMG_20251012_173614_original.jpg
Кроме того создались в папке с оригиналом следующие дубликаты:
IMG_20251012_150105_1_original.jpg
IMG_20251012_150052_1_original.jpg
IMG_20251012_150038_original.jpg
IMG_20251012_150036_original.jpg
При этом корректно создались сжатые версии с именем, совпадающим с исходным файлом. Проблема только в дубликатах.
Нужно проверить корректность плана с учетом появившихся подробностей.