На текущи момент файлы, которые при проверке эффективности сжатия не проходят ее, никак не помечаются. В результате при последущих сканированиях они могут быть повторно подверженты тестовому сжатию. это требует много ресурсов. Нужно сделать так, чтобы при отрицательном результате проверки эффектвности сжатия, в метаданные записывался маркер сжатия с параметром сжати 99, используя существующий метод. Нужно предусмотреть, чтобы этот метод и метод, который используется для записи дат оцифровки и редакирования, не конфликтовали. возможно их можно объединить.