Проблема. Устройство Huawei P60 Pro на EMUI. При чтении данных геолокации в сторонних приложениях (например EXIF pro) координаты отображаются корректно. Однако после сжатия фото все координаты отображаются как нули. Нужно найти причину. используй веб поиск при необходимости. @log.txt

можем ли интегрировать стороннюю, более мощную библиотеку для работы с метаданными, например `metadata-extractor` от Drew Noakes ?

Добавить игнорирование сжатие фото, полученных из мессенджеров, в том числе тех, которые были явно сохранены пользователем в галерею. За исключением тех изображений, которые были переданы как файл в высоком качестве.